Tasca M9
Descripció
Tasca d'introducció al framework de Laravel 8, instal·lació amb composer i configuració de les rutes.

Nivell 1
- Exercici 1
Crea una aplicació web completa amb Laravel 8. Soluciona els errors que puguen aparéixer.

- Exercici 2
Genera tres vistes amb controladors diferents, en cadascuna d'elles ha d'aparéixer un text de benvinguda diferent.


- Exercici 3

Modifica una de les peticions anteriors perquè accepte una variable per path, que sigua un nom, construint “Hello, <NOM>”.

Crea una col·lecció a Postman i guarda la petició del punt anterior en ella. Exporta la col·lecció i guarda-la en un directori nou del projecte.



Nivell 2
- Exercici 4
Crea una aplicació web completa amb Laravel 8. Soluciona els errors que puguen aparéixer.

Afegeix les llibreries de Passport.

- Exercici 5
Crea les següents rutes en Laravel. Configura els mètodes HTTP (GET, POST, UPDATE i DELETE)per a cadascuna.



- Exercici 6
Crea una col·lecció a Postman i guarda les peticions del punt anterior en ella. Exporta la col·lecció i guarda-la en un directori nou del projecte.

Nota: Si les peticions de POST, PUT i DELETE tenen problemes per visualitzar-se en postman, considera la protecció CSRF Token.
Nivell 3
- Exercici 7
Crea una aplicació web completa amb Laravel 8. Soluciona els errors que puguen aparéixer.

Afegeix les llibreries de Passport.

- Exercici 8
Crea en Postman tres entorns, "local", "desenvolupament" i "preproducció". Crea una variable anomenada IP amb valor de "localhost" o 127.0.0.1, "dev.domain.com" i "pre.domain.com" respectivament. Crea també la variable "port" únicament per a l'entorn "local", fixant el valor del port de sortida que utilitzes a localhost.

Únicament en l'entorn local de postman, executa les peticions de l'nivell 2 utilitzant en la URL les variables creades IP i port.

Exportar una nova col·lecció amb els entorns creats i guarda-la en el projecte.



Recursos
Revisa la informació i els continguts que trobaràs dins del mòdul.

Laravel Routing
Laravel Passport
Crear col·leccions a postman