Tasca M9
Descripció
Tasca d'introducció al framework de Laravel 8, instal·lació amb composer i configuració de les rutes.

Nivell 1
- Exercici 1
Crea una aplicació web completa amb Laravel 8. Soluciona els errors que puguen aparéixer.

- Exercici 2
Genera tres vistes amb controladors diferents, en cadascuna d'elles ha d'aparéixer un text de benvinguda diferent.


- Exercici 3

Modifica una de les peticions anteriors perquè accepte una variable per path, que sigua un nom, construint “Hello, <NOM>”.

Crea una col·lecció a Postman i guarda la petició del punt anterior en ella. Exporta la col·lecció i guarda-la en un directori nou del projecte.
