Nivell 2
- Exercici 2
Afegeix a sobre de la taula un botó "Nou Producte" que condueixi a la pàgina insereix.php
 on haurem de crear un formulari que ens permeti crear un producte a inserir a la base de dades. 

- Exercici 3

Afegeix a cada fila de la Taula de productes comprats una columna que inclogui opcions per modificar i eliminar cadascun dels productes.

 Podeu indicar les opcions com vulgueu(mitjançant icones, botons...) de tal forma que: 

La opció de modificar ens porti a una pàgina modificar.php que inclogui un formulari per editar dades d'aquell producte.

La opció d'eliminar ens permetrà esborrar aquell producte de la base de dades. Lògica que implementarem al nivell 3.

